Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 7=
¡Látigos, al ataque!
¡Cuidado!
Espada vieja.
¿Cómo llegaste aquí?
¿Con quién viniste?
(Xing Shen)
¿Hola?
¿Estás bien?
Estoy bien.
El señor Crip ha sido rescatado.
Nuestra gente está en su mayoría ilesa.
Rumbo a lo habitual para reagruparnos.
¿Qué pasa con ese Demonio de la Tierra?
Te lo explicaré más tarde.
Se escapó.
Dile a todos que permanezcan alerta.
Están anunciando lluvia toda la semana.
Si el cielo no ayuda,
No puedo salvarte.
¿Qué quieres decir?
Una herida de Demonio de la Tierra
debe ser cauterizado con fuego natural.
O seguirá supurando.
Si los hilos rojos te perforan las pupilas,
estás perdido.
¿Fuego natural?
Deja de preguntar.
Curaré tu herida brevemente.
El resto depende de tu destino.
Esta vez,
no podemos
liquidar pago por trabajo.
Corta la charla.
Ten paciencia.
Tuo. Tuo.
¿Dónde está Xinxin?
-¿Xinxin?
Xinxin. Xinxin.
¿Dónde está Xinxin?
Xinxin.
¡Xinxin!
¿A dónde vamos?
Montaña de Milán,
El pico más alto de Xicang,
para esperar el amanecer.
Si no vemos el sol
en el punto más alto,
Entonces no me culpes.
Señora Lin,
Hemos perdido al anciano lisiado.
¿Qué pasa con los otros cazadores?
No los he encontrado
Pero vimos un demonio.
¿Un demonio?
Un demonio de la Tierra primigenio
que no fue transformado.
Y muestra signos de domesticación.
Necesito que hagas algo.
Luché contra el líder
Anteriormente en la fábrica de hielo y en el hospital.
Hoy lo confirmé
Él reacciona a mi silbato.
Pero nadie sabe cuántos
Hay demonios terrestres humanoides.
Pueden tomar forma humana.
sin ningún olor diabólico.
Pero antes,
El que Mad Blade envió
Tenía un olor fuerte.
Quizás tengan alguna forma de cubrirlo.
Mi mente es un desastre.
Mi padre nunca me habló de
tales situaciones.
¿Qué está pasando realmente?
Puedes apostar.
Ese demonio de la Tierra...
No me refiero al humanoide.
¿De dónde salió ese auténtico Demonio de la Tierra
?
Probablemente vino por mí.
¿Para ti?
Se ha mantenido en la base,
y lo he estado alimentando.
¿Mantuviste un Demonio de la Tierra en la base?
Quería estudiarlo,
domesticarlo,
y hacer que nos sirva.
Xing Shen, ¿cuánto tiempo
llevas haciendo eso?
Un asunto tan importante,
¿Y lo decidiste a nuestras espaldas?
Correcto. ¿Mantener un Demonio de la Tierra
en la base?
- Correcto.
- Exactamente.
Exactamente.
Ese demonio de la tierra
Fue capturado durante una patrulla hace 20 años.
Dejándoselo a Xing Shen
fue una decisión
hecho por todos los cazadores en ese entonces.
Tanto el señor Crip como la señora Hua
Sabía de ello.
Mantener un Demonio de la Tierra era un riesgo enorme.
Pero no había otra manera.
Ahora no es momento para discusiones.
Podrían alcanzarnos en cualquier momento.
Levemente herido,
de guardia.
Todos debemos regresar vivos a la base.
Antes de discutir esto.
(En vuelo)
Xiong.
¿Encontraste a Locust?
Lo coloqué en la cueva
de la ladera oeste.
Si no podemos convencer a todos,
Puedo reforzar la cueva
para detener su regreso a la base.
¿Pensabas que estaba domesticado?
¿Entonces le permitiste unirse a la misión
sin autorización?
No.
Se escapó por sí solo.
Parecía
Sentí que estaba en peligro.
Jiang,
por lo que pasó esta vez,
Asumo toda la responsabilidad.
Acataré las decisiones de todos.
Nosotros y los Demonios de la Tierra
hemos sido enemigos durante generaciones.
Les explicaré todo claramente
a todos.
Para manejar la langosta adecuadamente.
El peor resultado
estaría teniendo a Luo
poner fin a su sufrimiento.
Están aquí.
El señor Crip y Old Blade
aún no se han recuperado.
Retirada con los heridos.
Dejadme luchadores fuertes.
No.
Si todos nos movemos juntos,
Seremos superados rápidamente
a nuestro ritmo actual.
Alguien debe sostenerlos.
Jiang.
Estoy asignando misiones.
No lo discutiré contigo
South Mountain ahora está en tus manos.
No me decepciones
¿Dónde están?
Todos se fueron a casa a descansar.
Tratando contigo
No requiere mucha gente.
¿En realidad?
Esos cuatro en la entrada
Parecía bastante frágil,
como si estuviera hecho de papel.
¿Por qué no dar un paso adelante?
Para ver si estoy hecho de papel
o forjado de hierro.
Bueno, pareces el líder.
Así es.
Pero no exactamente.
Aún así no creo que seas el líder.
Has estado ansioso durante
todo este viaje, ¿no es así?
Me pregunto cómo lo harás.
¿reportar este fallo?
Llévatelo primero
Vamos.
Hola, señorita Lin.
¿Cómo estás?
No encontramos a ese demonio.
Pero
Capturamos al líder de la Montaña del Sur,
Jiang Baichuan.
¿Es eso así?
Asegúrese de tratarlo adecuadamente.
Comprendido.
Tus heridas no son tan graves.
Es la infección
la que te hace sentir terrible.
Intenta mantenerte consciente.
Te recuperarás rápidamente
tratado por el fuego natural.
El sol realmente salió.
Tienes suerte.
Ten paciencia. No te muevas.
Yo... yo no estaba listo antes.
Luego contaré hasta tres.
Uno.
¿Me estás invitando?
¿O torturarme?
Quédate con esto y estarás perdido.
Hazlo.
No somos amigos
Ni camaradas luchando juntos.
Eres como Sun Zhou,
Otro inocente herido por los Demonios de la Tierra.
Te estoy salvando por mi deber
como cazador de la Montaña del Sur.
Eso no significa que confíe en ti todavía.
Hay tiempo por delante.
Me ganaré tu confianza.
¿Dónde está mi gente?
Igual que tú,
ser tratado bien
y perfectamente seguro.
Al menos
por ahora.
No importa dónde uno se encuentre
y qué motivos tienen,
Mantener la cortesía
y el respeto mutuo es esencial.
En este aspecto,
Creo que lo hemos hecho
Mucho mejor que tú.
¿Tú?
¿Nosotros?
Nuestra relación
en realidad ofrece múltiples posibilidades.
Cazador y presa
es la capa más superficial.
Archienemigos
con milenios de agravios.
Fuerzas igualmente equilibradas del bien y del mal.
Enemigos jurados
que no pueden compartir el mismo cielo.
Contrarrestando a los rivales
encontrando su horma de zapato.
Dos partidos iguales con divisiones superadas.
O incluso socios que buscan beneficios mutuos.
Creo que todas las opciones siguen siendo posibles.
¿Puedo saber primero?
con quién estoy hablando
Antes de decidir
¿Qué se debe decir?
Tienes una vida corta
pero un olvido impresionante.
Nos conocimos en el Golden Gate hace 20 años.
¿Estuviste allí
cuando reparamos el Golden Gate?
¿Recuerdas cómo el señor Crip perdió su pierna?
¿no es así?
¡Xue!
¿Cuántos más como tú?
¿existir?
¿Cuántos cazadores de la Montaña del Sur?
¿Crees en los Demonios de la Tierra?
¿Cómo lo hiciste?
¿Convertirte en lo que eres ahora?
¿Prefieres nuestras formas originales?
¿Como ese joven Demonio de la Tierra
que capturaste?
El del bosque de ayer
¿Fue cierto?
El grande que se escapó en aquel entonces
¿Eras tú?
(Xion Hei)
Entonces el fuego natural es la luz del sol.
Es energía térmica pura de la naturaleza.
Esto excluye todas las llamas artificiales.
El dolor me está matando.
Pero los resultados son inmediatos.
El rayo actúa más rápido y sin dolor.
Inténtalo la próxima vez.
Doctor Nie, el sanador divino, tenga piedad.
Si estás bien,
Empaca tus cosas y vámonos.
Ya que estamos aquí, comamos antes de irnos.
¿Qué hay para comer?
Algo bueno. Espera aquí.
Iré a buscarlo.
Entretenimiento moderno para clientes
No significa golf ni discotecas,
o fiestas fastuosas más.
Toma esto.
Camping, ciclismo,
y la pesca.
Esas están de moda ahora.
Así que estos engranajes
Quédate permanentemente en mi coche.
¿Qué antigüedad tiene este paquete de fideos instantáneos?
Relájate, es perfectamente comestible.
Gracias.
Me salvaste la vida.
El valor de tu vida
¿equivale a un paquete de fideos?
Depende si
me concedes futuras oportunidades.
Para expresar adecuadamente la gratitud.
Si no,
Esta humilde ofrenda se convierte
Mi más preciado agradecimiento.
Recuerdo que en la infancia,
Mi mamá hizo fideos en cazuela
para mí y mi hermana.
(Fideos instantáneos Xicang)
Ella usó esta marca Xicang.
Es difícil de encontrar ahora.
No es algo que puedas conseguir en cualquier momento.
¿Tienes una hermana?
Fue hace mucho tiempo.
Ella desapareció.
¿También está relacionado con Lin Xirou?
El sol está afuera.
Los demás también sanarán.
Tu herida
ya no echará raíces ni brotará más.
Pero tome los antibióticos necesarios.
y vacunas contra el tétano.
Y evitar los hospitales.
Supongo que no quieres
dejar rastros de evidencia.
Entendido. Tengo un amigo médico.
Él me puede ayudar.
¿Confiable?
Seguro.
Buenos fideos. Gracias.
Mucho más. Dilo si...
No hay necesidad.
Una pregunta me ha perseguido.
¿Sí?
¿Por qué hay cinco monedas
colgando aquí?
Cinco monedas del Emperador.
Redondo y cuadrado.
Unidad cósmica.
Ellos alejan el mal.
¿Qué?
¿Crees?
¿He arruinado la integridad
de tu obra de arte?
No exactamente 'arruinado'.
El pato ermitaño fue mi primera creación.
Accidentalmente salió bien.
No hay ninguna filosofía creativa sistemática
detrás de esto.
Simplemente siento que no combinan bien.
Un ermitaño
se retira de los asuntos mundanos,
Libre de fama y riqueza
y contento con la sencillez.
Los patos son los primeros en percibir el calor
de los ríos en primavera.
Es una imagen llena de vitalidad primaveral,
cálida y acogedora.
Cinco monedas del emperador
atraer fortuna, riqueza, paz y alegría.
Ermitaño, pato y monedas.
Estos tres elementos
se complementan entre sí.
Una combinación perfecta.
Estás fingiendo
estar bien informado otra vez.
Te lo dije, eres una persona optimista.
Desde cuando el heredero
de Roadsound ¿compró esto para sí mismo?
Mi hermana
siempre había
Me encantaban los patitos de goma amarillos.
y la vista de un patito de verdad
la derretiría.
Así que cada vez que veo patos,
Pienso en ella.
La imagen del pato ermitaño
es comedido y disciplinado.
Me recuerda a mí mismo.
Entonces cuando vi este colgante,
Lo quise inmediatamente.
Recuerdo
viéndolo en el coche de algún cliente.
Y lo arrebaté de inmediato.
¿Aún no hay noticias de tu hermana?
La encontraré.
Cuando llegue ese día,
Le daré este pato.
A ella le encantará.
Entonces le haré uno nuevo,
El único en el mundo.
Dilo otra vez.
Lo grabaré.
Concéntrese únicamente en conducir.
♪Tu pasado brilla intensamente,
tu camino por delante es amplio y abierto♪
♪Mi futuro brilla con la luz de las estrellas,
esperando el abrazo del ritmo♪
♪Nuestras cargas pesan inciertas,
hacia dónde puede girar el camino del mañana♪
♪Nuestras manos no pueden agarrar
el filo del día de hoy♪
♪Las cicatrices soportadas darán nacimiento a la esperanza♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪